Реализовать небольшое SPA-приложение взаимодействующие с сервером.
Использование React обязательно. 
Использование TypeScript будет плюсом.
Желательно использование Material UI https://mui.com/

Приложение должно состоять из:
1. Страница авторизации
2. Таблица с данными полученными с сервера
3. Таблица должна предоставлять CRUD операции
   
Описание поведения функций приложения:
1. Неавторизованный пользователь, открывая приложения должен получить предложение авторизоваться
2. После успешной авторизации пользователь должен увидеть таблицу с данными.
3. После перезагрузки страницы пользователь должен оставаться авторизован
4. Возможность добавить в таблицу новую запись
5. Новая записать в таблице должна появляться сразу
6. Возможность удалить запись
7. Удаленная записать должна сразу исчезнуть из таблицы
8. Возможность изменить запись
9. Изменения должны сразу отображаться в таблице
10. Приложение должно корректно сообщать пользователю об ошибках заполнения форм или неудачных запросах к серверу
11. Во время получения и отправки данных на сервер пользователю должны быть показаны индикаторы процесса загрузки/отправки (прогресс бары, спиннеры) данных

Хочется увидеть в выполненное задании не только работающее приложение, но и идеи по архитектуре, расширяемости приложения. Внешний вид приложения полностью свободен для креативности исполнителя.

Исходный код выполненного задание нужно выложить в публичный репозиторий на GitHub. Так же нам будет очень приятно, если собранное приложение будет доступно на GitHub Pages.
